شارۆن!
ئەو لێرە نییە.
ئەی خودایە، کریستۆفەر، دەتوانیت شتێک ببینیت؟
شارۆن!
شارۆن، ئەوێیە.
ئازیزم!
شارۆن!
چاوەڕێی دایکم بکە!
[ڕێی ئۆتۆمبێل بەسەردا تێپەڕێت]
شارۆن!
چاوەڕێ بکە
شارۆن، ئازیزم!
[♪]
ئەی خودایە شارۆن!
ماڵ.
- نەخێر!
[ڕۆز گڕانت] [ترک ھۆرن بلاڕینگ]
[چەک]
ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ، ماڵ،
گردی بێده نگ!
چیای سایلێنت هیل!
ڕۆز، شاشا، شاشا
هەستانەوە
هەرچی هەیە، ئازیزم.
ئێمە ئێستا لێرەین، هەموو شتێک باشە.
هەرچی باشە، ئێمە لێرەین.
-ئەوە باشە، ئازیز، ئێمە دەچینە ماڵەوە.
چی بکەین؟
ئێمە دەگەینە ئەوێ.
ئێمە رێگایەک بۆ تێپەڕاندنی ئەم دۆخە دەدۆزینەوە.
- نەخێر
دووبارە گوتوویەتی.
- دەزانم.
با بچێ، ئازیز، با بچێ، ئاساییە.
هەرچی هەیە، ئازیز.
-هیچ شتێك نییە.
- باشە.
شـە.
هەرچی هەیە، ئازیزم.
[♪]
دەتەوێت بیبینیت؟
بێگومان
تۆ چی دەکەیت، کڵۆپ؟
[گاسپێکی یاری]
وایە
[ پێکەنین ]
ئه مه شۆرشێكی سه رسوڕهێنه ر
-ئایا هەمووی خۆت کرد؟
زۆر تەجبووم بە تۆ، ئازیز.
[هەردووکیان دەجوڵێن]
[چەکێکی گولل]
سڵاو
تۆ دەزانی ئێمە گەشتێکی تایبەت دەکەین، وانییە؟
[مەیۆز]
دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین؟
- نا؟
ئازیز، هەندێک جار کاتێک دەچیتە خەو،
تۆ بڕۆ بۆ سەربازبوون.
هەندێک جار تۆ باسی شوێنێک دەکەیت...
ناوی "سایلێنت هیل" بوو.
- بیرم نییە.
باشه ، ئازیزم
لەبەر ئەوە دەچینە ئەوێ
بۆ ئەوەی لەبیرت بێت
[بەیپ]
باوکە نایەت؟
نەخێر، ئازیز، تەنها ئێمە دەبین.
[هاوڕانی]
[♪]
هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی،
سڵاو
پشوو کۆتایی هات، ئازیزم.
ئایا هەستان؟
دەتەوێت بڕۆیت؟
[LINE RINGING]
مەینە، ڕۆز، چی ڕوو دەدات؟
سڵاو، من ڕۆز دا سیلڤا.
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن، دواتر بانگیتان دەکەمەوە.
[بەیپ]
نەخێر، ڕۆز.
- نەخێر
[♪]
[پڕینی موتوور]
[دەرگایەک دەکاتەوە]
[شەرۆن چاو]
خۆشەویست، تۆ هەستان؟
گەشتێکی دوور.
ئەتوانم شتێکت بپرسم، ئازیز؟
-مـمـمـم
بۆچی وێنەکانت گۆڕی؟
من... من نەمکردووە، مامان؟
تۆ ناتوانیت بیرت بێتەوە؟
- نەخێر
من حەزم لەوەیە، مامان.
ئازیز، تۆ... تۆ ناتوانیت بیرت لە ئەوە بکەیت؟
کێ ئەوە کرد؟
هی، هی، هی، ئازیز، ئەوە باشە.
مامان، کێ ئەوە کرد؟
هەرچی هەیە، خۆشەویست مامان هاتووە
ئەتوانیت لە ئوتومبێلدا چاوەڕێم بکەیت؟
دەتوانم لە پێشەوە بژیم؟
بێگومان دەتوانیت لە پێشەوە دانیشتیت.
باشه
جمی، پێویستمان بە ژەنک و پنیری سپییە.
سڵاو خانم
من دەمەوێت پارەی بەنزین بدەم.
دەتوانن باشتر بێژەی بکەن؟ یا بە زاراوەیەکی تر؟
لە نەخشەکەدا ناتوانم بیبینم
بۆچی دەتەوێت بچیتە ئەوێ؟
من... من خوێندمەوە لەسەر.
رێگەکان چیتر تێدەپەڕن.
[مێخانی لێدان]
کارتەکەت رەتکرایەوە.
هی، ئەوەتا.
هەموو شتێک باشە؟
لەگەڵ کەسانی نەناسراو قسە مەکە.
کچێکی باش
باشه ، سوپاس بۆ یارمه تیت
[تێلیفونەکان بانگی دەکەن]
بۆچی کارتەکانت بڕی؟
ئەوە ڕێگام لە بردنی ئەو ناکات.
گوێ بگرە، ئازیز
پێویستە شارۆن بخەینە نەخۆشخانە.
پێویستە چاودێریی بەردەوام بێت و ئەو دەرمانەش پێویستە.
دەرمانەکە کار ناکات.
ڕۆژ لە ڕۆژ خراپتر دەبێت.
خۆشەویست، خەڵکی پەسەندکراون
گوتیشی شارۆن لە ڤێرجینیاى ڕۆژئاواوە هاتووە،
و سیلینت هیل لە ویستی ڤێرجینیایە.
من واز لە ئەو ناهێنم، کریس.
ئایا تۆ ماڵپەڕەکان خوێندوویتەوە، ڕۆز؟
بەڵێ کریس، من خوێندمەوە.
تکایە متمانەم پێ بکە
گوێ بگرە ئازیزم
من هەرچی لە شارۆن خۆشم دەوێت هەروەک...
کریس، دەبێ بڕۆم
[CLIcks LINE]
خۆشمت دەوێت
پێویستت بە یارمەتی هەیە، خانم؟
نەخێر، ئێمە... ئێمە باشین، سوپاس.
ئێمە باشین
[بەدەرە داخراوەکان]
[داواکاری بزوێنەر]
[ئاکیرای یاماوکا "پۆست لە ڕۆژانی ونکراو" لە ڕادیۆدا نمایش دەکات]
هیلێ بۆ خۆمى داهاتوو
ئەگەر لەبیرت بێت چۆن بزانە
من ئەمەم هەیە پێت بڵێم
بیرت لێبکەرەوە جار جار
♪ 10 ساڵ لەمەوبەر خودی ڕابردووی تۆ-- ♪
[سیرین گریاند]
ئایا گەیشتین؟
هێشتا نی یە، ئازیز
پشتێنی خۆت بەشدەربکە، ئازیز.
هی!
مامان!
[پێنت]
[سیرین لە دوورەوە دەگری]
[سیرین گریاند]
[بڕیارەوەی دەنگ]
[ھامپر]
[چەک]
هەرچی باشە، تەنها ڕادیۆیە
دەمپڕم دایك
[FEDBACK CONTINUES]
[GASPS]
[هەردوو هاواری]
[چەکەکانی شەک]
[پڕان]
[ڕۆزێک هەڵدەقوڵێنێت]
[چەک]
[GASPS]
شارۆن؟
شارۆن!
کەسێک یارمەتی بدە!
تکایە!
رووداومان هەبووە!
هەرکەسێک!
[پێنت]
شارۆن، ئازیزم
خۆڵ.
[♪]
شارۆن!
چاوەڕێ بکە!
[پێوەکانی دەنگ]
شارۆن؟
خۆشەویست؟
[ئاڵارم]
[ڕومبڵ]
[پاشکردنی ئاو]
چی ڕوودەدات؟
[کڵاتەر]
مامانم
شارۆن.
[♪]
شارۆن؟
[پاشکردنی ئاو]
[کڕەش]
سڵاو؟
[چڕکان]
[مێتالێکی نەرم]
هی!
چاوەڕێ بکە!
شارۆن.
[یێڵپ]
- نەخێر!
[بە دەمامکەوە هەناسە دەدرێت]
[گورگول]
[چەک]
یارمەتیم بدەن!
[خەسڵەتەکان گوڕگێریان]
یارمەتی
یارمەتیم بدەن یارمەتیم بدەن
کەسێک!
[خەسڵەتەکان گڕ و هاوار دەکەن]
دابەزی من دابەزی من دابەزی
[خەسڵەتەکان گوڕگێڕی، گڕگێڕی]
- مه كه ن!
[ڕۆز هاوار]
[پڕان]
[هاوڵات]
[خەسڵەتەکان گوڕگێریان]
[گورگولکردن، هاواری]
[ڕۆز گرێنتینگ]
بڕۆ!
لێم دوور بکەوە!
- نه خێر، نه خێر، لێم دووربکه نه !
[چەک] [چەک] [چەک] [چەک]
- نەخێر!
لێم دووربکە!
[خەسڵەتەکان گوڕگێریان]
[چەک]
دابەزی!
[جۆنى کاش "ڕنگى ئاگر" لەسەر جۆکبۆکس یاری دەکات]
خۆشەویستی شتێکە دەسووتێنەر
و ئەڵقەیەکی ئاگرین دروست دەکات
♪ بە ئارەزووی دڕندەوە بەسترا ♪
لە نێو ئەڵقەی ئاگردا کەوتووم
لە حلقەی ئاگردا کەوتووم
♪ من چوومە خوارەوە، خوار، خوار ♪
و ئاگریش بەرزتر بووەوە
و دەسووتێت، دەسووتێت، دەسووتێت
ئەڵقەی ئاگر
ئەڵقەی ئاگر...
[ڕۆز پانتینگ]
تەنها تاریکییەکە دەکەوێ و دەکوژێتەوە
دەرگای سیلانت هیل
تکایە
نازانم چی ڕوودەدات
ئایا دەزانی لێرە چی ڕوودەدات؟
کچەکەم
بەدوای کچەکەمدا دەگەڕێم، دەترسێم بریندار بێت.
هەموومان منداڵەکانمان لەدەستداوە.
ڕووناکمان
ئەوان منی فێڵ کردن.
ئەوان خراپن.
ڕقیان لێیە.
منداڵەکەمیان ئازار داوە.
ئەوان شتی زۆر خراپیان بۆ کرد.
ئەلیسا.
ئەمە کچە منە، شارۆن.
ئەو بە خەو دەڕوات، بۆیە دەبێت وریا بیت
بەڵام ئەگەر ئەوت بینی،
تکایە، پێیان بڵێ چاوەڕێم بکات.
بەڵێ، هی منە.
نەخێر، منیم
هی منە، هی منە!
ئه وه ش هی منیه
لێم دوور بکەوە!
لە ئاگردا ڕقیان هەڵگرت.
[♪]
سڵاو
بەڵێ،
گوێ بگرە، هاوسەرەکەم
ئەو شەوی ڕابردوو هاتە ئێرە.
لەوانەیە بینیبێت؟
کچەکەم لە کاتی شەوانە کاری دەکرد.
لە ڕاستیدا، بەرەو ئەم شوێنە دەڕوات، کە ناوی Silent Hill.
چۆن بچمە ئەوێ؟
تۆ ناڵێی
شارەکە بەهۆی ئاگرەکەی خەڵوزەوە داخراوە
هێشتا لە ژێر زەوی دەسوتێت، دەزانی؟
هەناسە وەربگرە بەسەفەی ئەو هەڵۆیانە، ئەی، بە دڵنیاییەوە دەکوژیت.
باشه ، باشه
دەروازەی دەروازە لە کوێیە؟
[پێوانی خێرا]
[♪]
شارۆن؟
[بەیپ]
با بچین
[LINE RINGING]
[پڕینی بزوێنەر]
سڵاو، من کریسم تکایە پەیامێک بەجێبهێڵین
[BEEPS]
کریستۆفەر، منم.
من لە (سیلانت هیل) م
ببورە، هەڵەم کرد.
شارۆن ونبووە، بەڵام پێم وایە دەزانم لە کوێیە،
بۆیە خۆم دەڕۆم بۆ گەڕانەوەی.
[هاوڕانی]
من باش نیم
باشە؟ پێویستم بە یارمەتیت هەیە.
تکایە، تکایە خێرا بکە.
[بەیپ]
[سەپتەرەکانی بزوێنەر]
- چێژ بده ، با بچین!
خانم، دەمەوێت هەردوو دەستت بخە سەر شۆفێر.
هەردوو دەستەکەت بخە سەر شۆفێر.
کچی بچووکەکە لە کوێیە، خانم؟
تکایە کچەکەم، ڕۆیشتووە.
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
هاتنەوه وه له ئۆتۆمبیل
- چی؟
بزانە
ئەی عیسای تۆ چی دەکەیت؟
دەستگیرکراوە
مافی خۆت هەیە بێدەنگ بیت
هەرچی بڵێی دەکرێت دژی تۆ بەکاربهێنرێت.
پێم وانییە تۆ تێبگەیت،
شتێکێ سەیر لێرە ڕوو دەدات
کچەکەم، شارۆن، لە مەترسیدایە.
ئەگەر تۆ گرنگی بدەیت، خێرا نەدەهاتیت.
گوێ بگرە، نەخۆشە، بە خەو دەڕوات.
هێور ببە، من کچەکە دەدەمەوە.
[ڕادیۆ بیپی]
ئەفسەر بێنت بۆ بنکە، تەواو؟
بنکە، گوێت لێیە؟
- شێت!
خوێنبەریت.
لە ڕێگادا سەری خۆم شکاند
زۆر باش بوو کاتێک دوچرخه که م ڕووخاوه
موستا ماوەیەک بێسەروشوێن بووە.
دەتوانیت بڕۆیت؟
بێگومان
پاشان پێدەچێت ئێمە بگەڕینەوە بۆ (برامز)
- چی؟
تۆ دەگەڕیتەوە ناوەندە.
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
- نەخێر.
ئایا هیچ وشەیەکم بیستووە؟
بەڵێ، بیستووم...
دڵنیام لە قوتابخانەدایە، پێویستە ئاوڕ بدەینەوە...
سایلێنت هیل ببورن
[STATIC]
-- پێم وایە دەزانم لە کوێ--
--دەڕۆیت--
من باش نیم!
پێویستم بە...
یارمەتیی ئێوە...
خێرا!
[CUT OUT]
ببورە، بەڕێزم، ئەم ڕێگایە داخراوە.
دەبێت ئاوڕ بدەیتەوە.
بەدوای ژنەکەمدا دەگەڕێم، لەوانەیە لێرەوە هاتبێت.
ئەو... ئەو ئۆتۆمبێلێکی جیپ لیبرتی شۆفێرە.
چەکی زێڕی، ئۆهایۆ.
[کلیک]
بەڕێزم، هاوسەری ئەو پیاوە ئۆتۆمبێلەکەی شۆفێری دەکرد.
دەیخەنە خوارەوە
با بڕۆ، بینییت؟
لە کوێیە؟
دەستپێكار تۆماس گوچی
لە کەشوهەوا خۆش دەبیت، وانییە؟
بۆ خوا من هەوڵ دەدەم ژنەکەم بدۆزمەوە
دەزانم، چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
ئێستا ئەو ئۆتۆمبێلە کە باسی دەکەیت
دۆزیوەتەوە.
لە کۆتایی پردە، بەڵام بەتاڵە.
هیچ ئاماژەیەک نییە کە کەس زیانمەند بێت.
ئەی خودای گەورە!
ئێستا ئەتوانیت پێم بڵێ چیە
هاوسەرەکەت هەموو ئەو ڕێگایە بۆ لای ئێرە دەکات، بەڕێز... ؟
دا سیلڤا، کریس دا سیلڤا.
خۆشحاڵم، کریس...
ببین، هەرچی زووتر سەیری بکەین،
تا زووتر بدۆزینەوە
باشه ، مه له ی گه ردەکانت مه له ی گه ردەکانت، کریس
هەروەها جێگرییەکم ون بووە.
و زانینی ئەفسەر سیبیل بێنت وەک من،
لەوانەیە لە دەرەوە بێت بەدوای ژن و کچەکەتدا بێت.
بۆبی، دڵنیابە کەس لەو بارکەیەدا ناچێت.
ئێمە بەدوای شەمشەمەی (سایلێنت هیل) دەڕۆین و سەیری دەکەین.
بەڵێ، بەڕێزم.
لەکاتێکدا کریس لێرەدا پێم دەڵێت چی ڕوودەدات.
دوێنێ ون بوو...
با بڕۆین!
بۆچی لە ناوەڕاستی شەو هاتتەوە ئێرە؟
پێم وابوو یارمەتیدەر دەبێت.
ئێوە خەڵک
لە شارێکی گەورە دەربکە
هەموو کێشە نەخۆشەکانت لەگەڵ خۆتدا دەبەیت.
بۆچی گوێ لە من نادەیت؟
دوو ساڵ لەمەوبەر کەسێک هاتە ئێرە
کوڕێکی بچووک لە وێستگەی پشوو بردووە،
لە ناو دەرگایەکی مینەکە دابەزی.
هەرگیز نامەوێ جارێکی تر شتی لەو شێوەیە ببینم.
سەیرکەر، نازانم تۆ لەبیر چی دەکەیت،
بەڵام تۆ یارمەتیدەر نیت.
هیچ شێوەیەک نیە کە هیچ کات زیانی بە کچەکەم بدەم.
چۆن بزانم کچەکەتە؟
با بچین
[♪]
چی؟
[کڕک]
باشه ، باشه
ئێستا تێدەگەیت باسی چی دەکەم؟
ئەم زنجیرانە لەکەم ببڕیتەوە؟
- نەخێر
بڕۆ بڕۆ
لە لایەکی تری دەریاچەی تۆلوکا تاوەرێکی چاودێری ئاگر هەیە.
دەبێت ڕادیۆی هەبێت.
چێژت لێ بدە، تۆ پۆلیسێکی گەمژە.
ئەم شوێنە بەتەواوی دابڕاوە.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە چی ڕوودەدات.
هی!
هی، تۆ لەوێ!
من پۆلیسم!
[هومینگ]
[چەک]
چی ڕوو دەدات؟
[پڕینی سروشتی]
چییه ؟
پاشەکشەیەک بکە
[ڕادیۆ]
ئەی عیسای مەسیح، بکوژە
[کوردی]
لە شوێنی خۆت بمێنەوە!
وەستێن!
[هاوڕان]
[پڕان]
[چەک]
[ھامپر]
[♪]
[ڕادیۆ]
[پێنت]
[هاوڵات]
[پێوانی خێرا]
[پێنت]
شارۆن!
[بەدەرەوە بەدەرەوە]
ئالێسا: رز؟
[پڕانەوەی سەر زەوی]
گووچی: خاتوو دا سیلڤا، من کاربەدەستانی یاسام،
و من دەتبەم بۆ شوێنی ئارام.
ژنا دا سیلڤا، من ئەفسەری یاسام،
بۆ ئه وه نه ده یت ئه وه بكه م؟
لە سەدا ٩٠ ی کاتەکان، کریس،
کاتێک ژنێک ڕادەکەوێت،
کچەکەی دەبات بۆ شوێنێکی وەکوو ئەم
من دەڵێم کە تووڕەیە لەسەر مێردەکەی.
حەزدەکەی ئێسکێلی لە ژووری خێزانەکەتدا هەڵبگریت؟
نەخێر، هەموو کات نا.
بەڵام ئێمە لە ئێستادا بەسەریاندا دەڕۆین.
ئاگرەکەی گازی هێشتا لە ژێرەوە دەسووتێت.
ئەو دوکانە قەڵەمدارە دەبینیت؟
پێشتر هی باوکم بوو.
باوکت؟
ئه و مردووه
لە مانگی تشرینی دووەمی ساڵی 74، کاتێک ئاگرەکە دەستی پێکرد.
هەوڵیاندا ئەم شوێنە بە خێرایی بکشێنەوە
بەڵام ئەوە دۆزەخ بوو، خەڵک دەمرن و دەمرن...
تەنانەت نیوەی تەرمەکانیان نەدۆزرانەوە.
ئەوە کۆتایی "سلێنت هیل" بوو.
ئەمانە کەسانێکی باش بوون.
زۆربەی ئەوان.
هەندێک، لەوانەیە بڵێیت، شایەنی ئەوە بوون.
کەمێک.
[باغێکی دوور]
[GASPS]
شارۆن!
[دڵدان]
[♪]
[چەک]
شارۆن.
[نێف] تۆ لە کوێ خۆت شاردەوە؟
[♪]
هەموو: جادووگەرەکە بسووتێنن!
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئەلیسا گیلسبی
هی!
چاوەڕێ بکە!
[پێنت]
[کچێک کە سواری دەکات]
[کچێک کەچەک]
[بە سووكایی] ئەوە باشە.
[کوتان]
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێنی دەدەم یارمەتیت دەدەم
[گاجینگ]
[پێنت]
با بچین
[گاس]
ئەی خودایە
با بچین
[پڕینی هەنگاوەکان]
یارمەتیم بدەن، ئەی خودایە
تکایە، تکایە، یارمەتیم بدەن.
یارمەتیم بدەن
[دڵدان]
یارمەتیم بدە، یارمەتیم بدە، تکایە یارمەتیم بدە.
یارمەتیم بدەن تکایە یارمەتیم بدەن تکایە
[هاوڵات]
[چیرپ]
[پێوانی پاشەکشەی]
[بەدەرەوە بەدەرەوە]
[ئاڵارم]
دووبارە ڕوودەدات
[چیرڤانی دیوارەکان]
[کڕەش]
[GASPS]
[کڕین]
[گورگول]
[پڕان]
[یێڵپ]
[چەکەکانی جینیاتۆر]
[چەک]
[پێوانی خێرا]
یارمەتیم بدەن!
[چەک]
[یێل]
یارمەتیم بدەن!
تکایە!
با بچین!
[هاوڵات]
[چەک]
[گاسپینگ]
[تود]
ڕۆز!
شارۆن!
[ڕۆزێک هەڵدەقوڵێنێت]
[پاشکردنی ئاو]
[کۆکراکۆسەکان دەچن]
[ھامپر]
- نەخێر!
[چەک]
[♪]
ڕۆز!
[پێنت]
[هاوڕانی]
ڕۆز.
[مێتال شەک]
[پڕان]
[پێنت]
دەمامکەکەت بپۆشە
ڕۆز، تۆ لە کوێیت؟
[کوتان]
هەستم بە ئەو کرد.
تۆ چی؟
بۆنەکەی
ئەو لێرە بوو، کێ بوو؟
ژنەکەم.
ئەو لێرە نەبوو، ئەم دەمامکە بپۆشە
بۆن
هەناسە بدە، لە ڕێگەی ئەو دەمامکەدا.
با بڕۆین، بەم شێوەیە دەڕۆیینەوە.
کریس، با بڕۆ.
ئەو لێرە بوو
نەخێر، نەخێر، ئەو لێرە نەبوو.
ئەو لێرە بوو، دەزانم.
[چەک]
[گریس]
با بچین
با بەردەوام بین لە گەڕان.
[گریس]
[کۆکراکۆسەکان دەچن]
[یێڵپ]
[چەک]
دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابەزی من دابە
[چەکەکانی گوڵ]
[چەک]
[پڕان]
ئەو قایپە وەربگرە!
ڕۆز، ئەو قایپە!
باشه ، باشه
خێرا!
دەستم پێوەدەگرێت، دەستم پێوەدەگرێت.
خێرا، با بڕۆ!
ئایا ده توانین ده رچووین؟
ئێمە گیرۆدە بووین.
دوا مانگ
ئەوە هەموو گوللە کە هەیە؟
بەڵێ،
[کلیک کردنەوەی تفەنگ]
سوپاس
[فێنت تۆمپینگ، گریانه]
گوێ له وه ده گرێت؟
[هاوڵات و هاواری]
ئەوە ئەوەیە
[هەردوو هاواری]
دابنیش!
ئەی عیسای مەسیح!
خوازم، دابەزە!
[چەکەکانی گوڵ]
- شێت!
[چەک]
ئەی خودایە!
[مێتال سکراپی]
[چەک]
[ڕۆز بە دەنگی هەڵاواردن]
[گاسپینگ]
- چی؟
[چەک]
چییه ؟
ئەی چ چ؟
تۆ بینی، وانییە؟
ئەوە ڕاستەقینەیە؟
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
باشه ، ده زانم ئه مه ش شێتیه
- دەزانم.
دەبێت هێورببینەوە، چونکە منداڵەکەم لێرە نییە
و دەبێت بدۆزمەوە پێش ئەوەی دووبارە ببێتەوە.
ئەی خودایە
تەنانەت نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم.
ئەمەم دۆزییەوە
لە هۆتێلێکە.
نازانم لە کوێیە، بەڵام لە ئەم هۆتێلەیە.
هۆتێل؟
سڵاو
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئێمەش ئاسایی دەبینەوە.
ئێستا هیچ هەوڵم مەدە، کریس، باشه؟
ئێمە هەموو شەو پیاومان هەیە.
ئێمەش ژنەکەت دەدۆزینەوە، ئێمەش کچەکەت دەدۆزینەوە.
ناتوانین هاوڵاتییان بە تەنیا هەڵبگەڕێن.
هەموو شتێکم پێ ناڵێیت
چی لە ڕاستیدا لێرە ڕوویدا؟
با بە ئارامی بمێنێتەوە.
ژن [بە تەلەفۆن]: هاوکاریی سەرنووسەری.
ئەرشیڤەکانی ناوچەی تولوکا، تکایە، یەک سات.
[LINE RINGS] ژن 2: ئەرشیڤ؟
بەڵێ، بیستەر...
ئایا تۆ ئەو تۆمارانەی لە سیلینت هیل هەیە؟
کام تۆمارەکان، بەڕێزم؟
تۆمارەکانی پۆلیس؟
ببخشە، بەڕێزم، ئەو تۆمارانە نهێنین.
- نا، نا، ناتوانم...
ببخشە، بەڕێزم، ناتوانم ئەو زانیارییە دەستم پێ بکات.
گوێ بگرە، بەدرۆ.
سێر، ناتوانم-- ئەمە فریاکەوتنە.
ناتوانم یارمەتیت بدەم.
[♪]
[ڕۆز پانتینگ]
دەوترێ ئەم شوێنە بە شەیتانەوە هاتووە.
من پێم وایە ئەوان ڕاستیان دەکرد.
یارمەتی!
دوربکە!
دوربکە گوناهکار
بگەڕێوە!
سڵاو
هی، لێرەیە.
باوەڕ تێکدەرمانە، باوەڕه که سزای به ده ستمان هێناوه
بگەڕێوە!
با بگەڕێوە!
هێڵن!
بیر لەوانە بکەنەوە کە یەکەم بەردیان هەڵداوە.
بەردە بێ شوان و شوان بێ مەڕ
گوناهەکانتن کە تۆیان لێرە گرتووە
درۆکانت ڕابگرن، هێوربنەوە.
ئارام بکە، هیچ شتێک نییە، ئێمە ئازارت نادەین.
نەماوە
ناوی تۆ چییە؟
ئانا.
ناوم ئاناە
چی ڕوو دەدات، آنا؟
پێشتر بینیم
ده لیا له ده ستدا دوورخرایه وه
تەنانەت تاریکیش نایەوێت.
کچەکەیشی لەدەستداوە.
- چی؟
گوناهکارەکان شایەنی لەدەستدانی منداڵەکانیانن.
تۆ لێرە چی دەکەیت، آنا؟
دایکم پێویستی بە خواردنی زیاتر هەیە.
مەبەستت ئەوەیە کە خەڵکی دیکە لێرەن؟
کریستابێلا پارێزگاریمان دەکات.
ئانا.
ئێمە پەنا دەبەین لە کڵێسا.
ئانا، گوێ لە من بگرە.
کچەکەمم لەدەستداوە، بەتەنیا.
ئایا ده توانیت له بیرت بكه یت که ئه و ده بێ چه نده ترسیده بێت؟
پێم بڵێ، بینییت؟
دەزانی لە کوێیە؟
-مـمـمـم
ئەگەر باوەڕێکی هەبێت، لەوانەیە بژی.
ئەگەر نا...
من ئه مه ده گیرم
ئایا بینییت؟
لە قوتابخانە بینیوم
لەسەر هەموو ئەو بینایانەدایە کە پیرانی پیرەکانم دروستیان کردووە.
نموونەی یەکگرتوویی ئێمە و نموونەی باوەڕمانە.
ڕۆز، سەیری ئەمە بکە.
چییه ؟
وەکوو تۆ.
لە کوێ دۆزیوەتەوە؟
لە هەموو شوێنێکدا بوون.
ڕۆز.
ئەمە ببینە
ئەمەی لە چ ژمارەیەک وەرگرتووە؟
١١:١١
دەبێت بچینە ژوورى ١١١
[تێک]
گووچی
ژن: هاوکاریی دایرکتۆری.
بەڵێ،
لانەى یەتامانەى ناوچەى تولوکا، تکایە.
توقەیەک تکایە
بەڵێ، ئەو زانیارییەم هەیە... بەڵێ.
دەتوانیت ئەو ناونیشانە بدەیت؟
[♪]
ئێمە لە پەنابەرگەیەکی دوورەوە دەگەڕێینەوە.
با لەگەڵمان بمێنینەوە، ئەو هەموو شتێکە کەمان هەیە.
ژوورى ١١١ نییە.
یەکەم سوتان
چییه آنا؟
پێش ئەوەی شارەکە ناوێکی هەبێت.
پیرانی پیرانی من پاکمان دەکرد.
دامەزرێنەرانی ئەم شارە ڕاوچی جادووگەر بوون.
سوتاندنی جادووگەرەکە تاریکیی ڕاگرت.
ئەو کارە کۆتایی هاتنی جیهانی راگرت.
لێرەیە
ژوورێک هەیە لێرە.
[کەنافاس ریپینگ]
سەیری ئەمە بکە
لێرە
- شـەرخە
[پڵێدانی مێتاڵ]
ئەم شوێنە چییە؟
نازانم، ئێمە لە بینای داهاتین.
لەوانەیە لە کارگەیەکدا بێت.
دیاره ئاگرێك به دوای هاتووه
سڵاو
ڕۆز!
[کچێک کە بە زەردەخەن]
تۆ کێیت؟
-ئەوە باشە.
مەترسە
بەڵێنی دەدەم ئازارت نادەم
[پڕان]
ڕۆز؟
[مێتال شەک]
[کچێک کە بە زەردەخەن]
باشه ، با بڕۆ
با بچین
[کوتان]
-ئەوە باشە.
سڵاو
[♪]
-ئەوە باشە.
ئازارت نادەم
ئەی خودایە
ئەتوانی دوقۆڵی ئەو بیت
تۆ ئەلیسا؟
شارۆنەکەم لە کوێیە؟
سەیری من بکە
دەسووتێنم
[GASPS]
ڕۆز؟
ڕۆز، ئەی خودایە، چۆن گەیشتت ئەوێ؟
لە کوێیە؟
[گۆڕان]
دەستت بگرە.
ئێستا با بگەڕێنەوە.
باشه ، باشه
تۆ باشە؟
بەڵێ،
چی لە کوێ بوویت؟
خۆت دەکوژیت
پێم وایە کچەکەی دایەلیای بینیوم.
ئەو ئەو بوو کە ئێمەی هێنایە ئێرە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەو کەسەی کە وایکردووم ئۆتۆمبیلەکەم تێکبشکێت.
ئەلیسا.
ناوەکەی نەمانوت.
ئەمە مۆرەکە، وانییە، آنا؟
هێمای باوەڕت؟
شتێکێکی ترسناک ڕوویدا لێرە.
دەبێت بڕۆین، دەبێت بڕۆین!
تاریكی دێت!
با بڕۆین
با بڕۆین!
کڵێسا دوور نییە.
رز، بڕۆ!
ڕۆز!
[چەندین باڵند]
[ئاڵارم]
خێرا!
ڕۆز.
وەرە!
دەبێت بڕۆین
[ئاڵارم]
ڕۆز، با بڕۆ.
من ئەمەم بینیوە
[هەموو وێنەکان]
[♪]
ڕۆز، با بڕۆین!
سیبیل!
ڕۆز، با بڕۆ.
تۆ بەرەو پەناگەی خۆت هەڵنێیت بەڵکو لە ترسی خۆتەوە
لەگەڵ ئەوانی تر مەکەن!
ئه وانه ش فێڵن و درۆزن و درۆزن و بێدارن.
- دەبێت بچینە ناوەوە.
ئەوان گورگن لە پێستی مەڕدا.
ئەوان دۆزەخەکەیان دروستکردووە.
ئەوان لەگەڵ خۆیاندا دەگرن.
گڵاو و درۆ!
هی!
- وەستێنە!
تکایە، کچەکەتم بینیوە.
ئەلیسام بینیوە
هاتووە!
مردووە، وانییە؟
ئاگر پاك ناكات، ڕەش دەكاتەوە.
گوێ لێ بگرە
روز، خێرا!
زۆر هاوشێوەی شارۆنە.
ئەو ئێمەی هێنایە ئێرە، وانییە؟
بۆچی؟
خراپە لە تۆڵەی تۆڵەی خۆیەوە هەڵدەستێت.
وریا بن لەوەی کە هەڵدەبژێرن.
[ئاڵارم هەڵدەگڵ]
[کێشەی سیبیلی]
[♪]
ڕۆز!
[بڵووڤ]
[ئانا هاوار دەکات]
[کڕین]
[کوردی]
ئەی خودایە، نەخێر.
جادووگەران!
ساحرەکان لەناوببات!
[هاوڕانی جیا]
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
نەخێر، ئێمە گمین.
[چەک]
ئەمە پەناگەیەکە.
[کلیک کردنەوەی تفەنگ]
تکایە کریستابێلا، ئانامیان ڕاکێشا
ئەوانیان بەخشیوە بە شەیتان.
ئەلینۆر، تۆ دەبێ بیرت بێت کە آنا دژی یاساکانمان بوو.
بەتەنیا چووەتە دەرەوەی گۆڕەپانی شەیتان.
ئەو دوو بێگانە بەرپرسیار نەبوون.
دواتر مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەین.
ئێستا دەبێت نوێژ بکەین.
[چاتری جیاواز]
[کڕینی ئۆرگان]
پاشان بینیم
که زه وی و ئاسمانه کان له و کاته دا ده رچوون.
هیچ ماڵێکیان بۆ نەماوە
ئینجا بینیم
که زه وی و ئاسمانه کان له و کاته دا ده رچوون.
هیچ ماڵێکیان بۆ نەماوە
من مردووانم بینی، گەورەو بچووك،
ئیتر بەپێی کردەوەکانیان حوکم دراون.
من مردووانم بینی
گه وره و بچووك
ئیتر بەپێی کردەوەکانیان حوکم دراون.
ئه و که سه ی که ناوی له کتێبی ژیاندا نه نووسراوه ،
له ناو ده ریاکه ی ئاگردا ده خرێنه وه .
[هاوڕانی بەرز]
ئێستا لە خەودا دەشەوم
داوا دەکەم خودا گیانم بپارێزێت
ئەگەر بمرم پێش ئەوەی هەستێم
داواکارم خودا گیانم بباتەوە
ئامین.
باشه کچان، بچینه سه ر جێگا، به خێرایی.
هیچ شوێنێکی باشتر نییە بۆ ئەوەی لە شەوی بارانباریندا بیت.
بڕۆ لاندسی، کچێک
تۆ دڕندەی خۆتت هەیە، ئەوە کچێکە.
نەخێر، دوای کوژاندنەوەی ڕووناکی قسە ناکەم.
[پاشکۆی جیا]
شەوی خۆش، منداڵان.
خوا بەخشی.
ببورە، خوشک مارگارت، ئەم کارە زۆر چاوەڕوان ناکات.
نازانم بۆچی.
نۆ ساڵ لەمەوبەر
منداڵێک لە دەرەوەی ئەم ماڵە یەتیوەی بەجێهێشتووە.
من و هاوسەرەکەم ئەوین کە دایکیان گرتووە.
زۆر دڵخۆشم بۆ ئێوە، بەڕێز دا سیلڤا،
بەڵام ناتوانم زانیاری لەسەر منداڵەکانمان بڵاو بکەمەوە.
ببینە
ئەو کچە، بە وردی هاوشێوەی کچەکەمە.
ناتوانم یارمەتیت بدەم، ببورە، زۆر درەنگە.
ئێستا تەمەنی 40 ساڵە
لە کوێ بدۆزمەوە؟
ئەم چیرۆکە تەنیا هی ئەو نییە،
بەڵام هەموومانمان.
تۆ شتێکت بۆ هێناوە
دەزانی ئێستا چیت پێگەیشتووە، کریس؟
ئەی "کوتان" و "کوتان"؟
و بە دیمەنی ئەمە، هێرشێکی بچووک، هەروەها.
سوپاس تۆماس
ئەمە ناتوانێ زیاتر بڕوات.
نابێت، خوشک.
دەزانی، من چەند منداڵێکی ١٢ ساڵانم هەیە
کە، لە تۆ باشتر شوێنەکانیان دەگرێتەوە.
ئەمە چیە؟
گوێ بگرە، گوچی، تۆ ئەوت ناسی؟
ئایا ئەو دایکی لەدایکبوونی کچەکەمە؟
- هەتایە؟
ببین، وەرە.
چی دەکەیت؟
[کلیک کردن]
ئەو کچەشم ناسیوە.
- من پێمخۆش بوو.
پێم وتووە کە ئەو شەو نەیتوانیوە تێبپەڕێت.
شەوى ئاگرەکە.
شەوی ئاگرکەوتنەوەی گەورەی سیلانت هیل
ئەو کەسانە بوون.
ئەو فاناتیکانە.
ئەوەیان لەگەڵ ئەو منداڵەدا کرد، شتێکی ترسناک بوو.
ئەوە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر بوو، ئێستا کۆتایی هاتووە.
لە لای مندا نییە.
چ ده بێت، کوڕێکی شار؟
دەتوانم بیخەمە زیندانەوە
یان دەتوانیت بڕۆیتەوە ماڵەوە.
ئەمە پێناسەی تۆیە بۆ دادپەروەری، ھە؟
چەندین جۆر دادپەروەری هەیە، کریس.
ببین، تۆ پیاوێکی هەیە،
لە خودایە
تەنانەت هی شەیتانیش.
هەندێک فۆرم کە ناتوانیت کۆنترۆڵ بکەیت
بۆیە دەمەوێت ئێستا بڕۆیتەوە ماڵەوە
بۆ جێگەی گەرمی جوانت
با من ئەم شارە چارەسەر بکەم
و ئەوەی لە ماوەی ٣٠ ساڵی ڕابردوودا ڕوویداوە.
کۆتایی چیرۆکەکە.
سەرەتا پێم بڵێ چۆن هاتتەوە ئێرە
راستگۆیە، نازانم چۆن هاتمە ئێرە.
ئێستا کچەکەمم لەدەستداوە و هەموو ئەوەی دەزانم
کە من لە ئەم کڵێسا دەبووم.
ئایا تۆ مرۆڤێکی باوەڕداریت؟
من کچەکەمم خۆشدەوێت.
ئەوە نەمویست
تۆ کێیت بۆ حوکمدان؟
ئێمە حوکم دەدەین چونکە ڕۆحەکانی مێژوو لە هاوسەنگیاندا هەڵدراون.
چونکە باوەڕمان هەرگیز بێ ئومێد نەبووە.
باوەڕمان تاریکی دۆزەخ لە دوور دەخاتەوە.
پاشان بە باوەڕت بم یارمەتیم بدە کچەکەم بدۆزمەوە.
تەنیا شەیتان دەزانێت لە کوێیە.
پێم بڵێ، ئەم شەیتانەم لە کوێ بدۆزمەوە؟
هیچ کەس لە ناو تاریکییەوە نەگەڕایەوە
له وێ شه یتان چاوه ڕوانی ده كات
ئەو یارمەتیمان نادات، با بڕۆین.
ئەگەر دەتەوێت ڕووبەڕووی شەیتان ببیتەوە تا کچەکەت بدۆزنەوە
من ڕێگریت ناکەم.
کریستابێلا، ناتوانن بنێرن...
بێدەنگی، ئادەم.
لەوانەیە باوەڕت پارێزەرت بکات.
لەوانەیە نەخێر.
[چەکەکانی پیاو]
ئەگەر ناتەوێت ئەمە بکەیت...
من تێدەگەم
شارۆن بەخواپەرێگەیەندرا،
بەڵام من دایکیشم.
من لە ساتەی یەکەم کە چاوی لێ کەوتمەوە، ئەوە دەزانم.
ئەو بەختەوەرە کە تۆی هەیە.
دایک لە چاوی منداڵدا خودایە.
[♪]
[بەدەرەوە بەدەرەوە]
بێدەنگ بن.
ئێمە ئێستا لە ژێر دەسەڵاتی ئەوین.
سەیری ئەم نەخشەیە بکە و بیخوێنە.
بیرەوەریت دەتوانێت ژیانت ڕزگار بکات
ئەم ژوورە دەبینیت؟
بەڵێ.
ئه و شوێنه ی که تاریکییه .
شەیتان لە ناو ئەم بینایەدا هەیە.
لە پشت دەموچاوێکی بێ تاواندا دەشارێتەوە.
مەبەستت منداڵە؟
باوەڕ بە چاوەکانت مەکە چاوەکانت درۆت دەکەن
باوەڕ تەنها ڕاستییە.
من بۆ تۆ نوێژ دەکەم، ڕۆز.
بەڵام چاوەڕێ ناکەم تۆ و هاوڕێکەت بگەڕێنەوە.
ماڵئاوایی
ئەدام؟
چەپی
راستە
چەپی، چەپی.
ڕاست، راست، چەپ...
بێنە ئاستێکی خوارەوە
لە ژووری ژێرخاندا؟
چەپی سێ ئا بەڵام
راستە، چوار ئە، وتم بیکەیت
چەپ، چەپ، راست، ڕۆز؟
چەپ، راست، چەپ، چەپ.
ڕۆز، دەیکوژێت.
ڕۆز، با من ئەمە بکەم.
پێویستە ئەمە بکەم
[چەک]
ئەمە وەرگرە
ئەوان بەرەو ڕووناکی ڕاکێشرێن،
بەڵام بەبێ ئەو نەتوانێت بینیت.
زۆر سوپاس
کەواتە ئەم شتە بەڕاستی کار دەکات؟
دەبێت.
ئەگەر شەیتان دەتەوێت، دەیەوێت.
ببورن
ئێمە زۆر ساڵە وەک تاڵانکارێکین.
من باوەڕم وایە ئەمە هی تۆیە.
جادووگەر!
منداڵەکەی هاوشێوەی ئەلیساە.
منداڵەکەی کەشتیی داهاتوویە.
بڕۆ، بڕۆ، ڕابگرن!
مەهێڵن ئەو ساحرانە بڕۆن!
با بچین!
دابەزی!
بدۆزەرەوە
نەخێر، چاوەڕێ بکە!
سیبیل!
سیبیل، دەرگا بکەنەوە!
[مێتالیک بانگ]
[چەک]
[کلیک]
[GASPS]
[چەک] نا!
[گاسپینگ]
8A.
٧ ئەی.
راستە
راستە، ٦ ئەی.
٤ ئەی.
3A.
چەپ، چەپ، راست، راست
چەپ، چەپ.
[GASPS]
[هەموو گریان]
باشه ، باشه
من دەتوانم ئەمە بکەم
[GASPS]
*ئەرم: پیرۆزبایی، ڕۆز*
تۆ لێرەیت.
تاوەت کرد.
ئاکامەکەت ڕاستیە.
ئایا بینیت ئەلیسا کچێکی جوان بوو؟
هەرچەندە کەس بەو شێوەیە سەیری نەکردووە.
منداڵەکان: ساحرەکە بسووتێنن!
دایک و باوکی پێیان گوتبوو کە ئەو خراپە.
ئەو باوکێکی وەک ئەوان نەبوو.
[پڕان]
ئەیلسا بەتەنیا بوو لە جیهاندا.
دەزانی چی بەسەر کچانی بچووکدا دێت
کاتێک بە تەنیا جێدەهێڵن.
[ئالیسا هاوار دەکات]
باشە، منم، با بچین.
تەنانەت دایکیشی نەیتوانی یارمەتی بدات.
هەرچەندە ئەو منداڵەکەی خۆش بو
بەڵام ئەوانی تری خێزانەکە عەلیسایان خۆش ناوەویست.
وەک ئەوانی تر بوون و ترساندویان دەکرد.
ئێمە دەزانین تەنانەت منداڵانیش دەزانن.
کچەکەت...
بۆچی نامەی باوکت نادەیت؟
تۆ گوناهی نێوانمان هێناوە
ئه وانه ی باوه ڕیان به یه كگرتووه له ڕۆژی قیامه تدا ده بێت بۆ لێپرسینه وه .
چونکە بانگی بۆ پاککردنەوەی ئەم پیسییە کراوە.
مەبەستەکەی چیە، مامان؟
تۆ لاوازیت، خوشکەکەم، هەمیشە
متمانەی ئێمە بکە، دایەلیا، باوەڕ بە شایەتەکانمان بکە.
ئێمە بێ تاوانمان دەگەڕێنێتەوە.
DARK ALESSA: ئەوان چەندین جار یەکتر بینیبوون لەدوای دروستبوونی شارەکە
بۆ گەڕاندنەوەی بێتاوانێتی و پاکێتی.
لەبەر ئەوە شوێنێکی تایبەتیان هەبوو.
ئایا ئەو هۆتێلەی لەبیرتەوەیە؟
من تۆم برد بۆ هەموو ئەو شوێنانە
و تۆ زۆر باش بوویت لە شوێنکەوتنی ئاماژەکانم.
دەتوانن بڕۆن، دالیا.
ئێمە شەڕی گوناه دەکەین، نەک گوناهکارەکە.
مامانا مامانا
دایكم!
تۆ دەزانی هەستەکەی چۆنە، وانییە، ڕۆز؟
بۆ ئەوەی کچەکەت لەدەست بدەیت؟
چیم کرد؟
ئەی خودایە
گریا بۆ شەیتان مەکەن
- نەخێر!
جارێکی تر لە شەڕێکی مردودا گیرۆدەین
زانیان چۆن خراپەیان دەربکات.
سوپاس بۆ خودا بۆ ڕووناکییەکەمان.
ئامین.
ستایش بۆ قوربانی بێ تاوانەکان بکە
بەڵام دەبێت وریا بیت چۆن شەڕی خراپە دەکەیت.
پاکمان بگەڕێنێتەوە
پاکبوون
[ئالیسا هاوار دەکات]
و یەکگرتوویی ئێمە.
یەکێتی
چەکەکانت دەتوانن بگەڕێنەوە سەرت.
[GASPS]
- نا.
- نەخێر
ئێستا دەزانی بۆچی دالیا شکاوە
[پڕان]
هەوڵیدا یارمەتی وەربگرێت، بەڵام زۆر درەنگ بوو.
- نەخێر!
دەربکەون، کوڕان، دەربکەون!
لە شارەکەدا خەڵکێکی باش بوون.
خەڵک وەک تۆ، روز
ئەو کەسانەی حەز دەکەن یارمەتی بدەن.
ئەلیسا زۆر تەنیایی و ئازار و ترس بوو.
پێویستە باش بزانن کە ئازاری زۆر بدەن.
[کوردی]
کاتێک تۆ هێندە ئازار دەگریت و دەترسێیت
ترس و ئازارەکەت دەبێتە ڕق،
و ڕق دەست دەکات جیهان بگۆڕێت.
ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و
[ALESSA WHEEZING]
ڕق و ڕقەکەی هێندە بەهێز بوو،
تەنانەت ئازاری کەسێک داوە کە تەنها بۆ سەیرکردنی بوو.
ئەو کاتە هاتووم.
پێم گوت کە باری ئەوان بوو.
بەڵێنم دا
هەموویان دەکەونە تاریکترین خەونەکانی
[♪]
ئێستا، ڕۆز، پێویستە قسە بکەین.
[پیرسەکە بە زەردەخەن]
[گریس]
مەترسە.
ئازاری نادات
پێویستی بە یارمەتیت هەیە
کێیە؟
ئەو ئەلیسایە.
تۆ کێیت؟
ناوم زۆرە.
ئێستا من بەشی تاریکیم لە ئەلیسا
منداڵەکەم لە کوێیە؟
ئەو منداڵەکەت نییە.
ئەو هی ئەویە.
کچەکە ئەو شتە کە لە چاکەکەی ماوەتەوە.
ئێمەش لە شوێنێکی ئارامدا شاراومان...
لە دونیای دەرەوەی ئەم دۆزەخەدا.
[♪]
[چەکێک هاوار دەکات]
ئێستا خەونەکەی ئەم ژیانە دەبێت کۆتایی پێ بێت
هه روه ها خه ونخوازان له ناویدا ده بن.
بۆ زیاتر لە ٣٠ ساڵ
ئەوان درۆزن لە گیانی خۆیاندا.
بۆ ماوەی 30 ساڵ، چارەنووسی خۆیان ڕەتدەکەنەوە.
بەڵام ئێستا کۆتایی ڕۆژەکانە
من ڕەقەم.
چی ده ته وێت؟
ئێمە تەنها داوای ڕازیبوون دەکەین.
ڕازیبوون؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
بۆ من؟
تۆ هەڵبژارد.
تۆ شارۆن هەڵبژێردایت.
کریستابێلا شارۆن دەدۆزێتەوە.
ئەو پلان دەدات پاک بکاتەوە.
ئەی خودایە، نەخێر.
باوەڕێکی کورم بۆ ئەوان من لە کڵێسای ئەوان دوورم دەکاتەوە.
من ناتوانم بچم و ئه وانه بڕوایان به نه خشه که یان نه بێت.
بەڵام دەتوانیت.
تەنها پێم بڵێ چی بکەم
ڕاستیان پێ بڵێ
[هاوڵات]
[گریس]
[بڕین] [گاسپ]
ئەو کچە هی منە!
منیم!
ئەو هی منە!
ڕاستیش بۆ ئه وانه ی بینن ڕوون و ئاشکرایه .
هەروەک چۆن بینیت ئەم منداڵە شاردوویتەوە
با بڕۆین
هاتنەوه وه و ئاوڕبگرن
تەنها ئاگاداریەکی دۆستانە:
من دەگەڕێمەوە لای ئەو کەسانەی کە دەزانن چی دەکەن.
پێش ئەوەی ئەوە بکەیت، کریس،
دەمەوێت باسی ئەفسەر بێنێت بکەم.
چەند ساڵێک لەمەوبەر، کەسێکی شێت منداڵێک رفاند.
لە کێڵگەی سایلێنت هیل لە دەرگایەکی مین هەڵدا.
سیبیل بێنت، ئەو کوڕە دۆزییەوە.
سێ ڕۆژ لە دەستدا گرتووە
تا ڕزگارکردنیان، زیندووی کرد.
ئێمە دەزانین چی دەکەین.
پێویستە هەموو شتێک بکەم کە بتوانم.
با بڕۆین
ئەو شارە بسووتێنن، ئەو شارە بسووتێنن!
ئەو ساحیرە بسووتێنن!
تکایە کریستابێلا، با بژی
لاوازی تۆ وایکردووە ئەو ڕۆحانە حوکم بکرێن.
ئەمجارە تۆ شایەتیت دەبێت.
بێ تاوانە
سەیری بکە، ئەو منداڵە کچەکەتە.
شەیتان!
شەیتان باوکی ئەم ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
لە منداڵەکەی!
نەخێر، هی منە!
شارۆن، سەیرم بکە.
سەیری من بکە
مەترسە
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
دایکت دێت
جارێکی تر داواکارین بێتاوانێتی بگەڕێنێتەوە.
ئەگەر ئەو ساحیرەمان بسووتێنین، خراپە دەشکێنین!
- نا، ناتوانیت، ناتوانیت.
مەهێڵێ ئەو ئەمە بڵێت!
منداڵەکە دەسووتێنین!
ئێمە شەڕی شەیتان دەکەین!
[چەکداری خەڵک]
ئەو تەنها منداڵە!
چیتان پێوە؟
با بڕوات!
هێڵێ بەلام!
ئه وانه ی یارمه تی شه یتان ده ده ن
دەبێت بە ئاگر پاک بکرێنەوە
له و شوێنه ی هاتوون
ئەوە شێتیە، تۆ شێتیت!
- نەخێر!
بۆچی گوێ له م ده رده كه یت؟
بۆچی؟
*چەکەکە بسووتێنن*
ئەو ساحیرە بسووتێنن، ئەو ساحیرە بسووتێنن.
شارۆن.
جادووگەری خراپ!
ئازار بدە.
[سێدارەی سیبیلی]
*چەکەکە بسووتێنن*
ئەو ساحیرە بسووتێنن!
[هەموو چاوپۆشی]
بگەڕێوە، شەیتان.
*چەکەکە بسووتێنن*
شەیتان، ئەو ساحیرە بسووتێنن!
ئەو ساحیرە بسووتێنن، بسووتێنن!
ئاگر بدە!
[پێگەیاندنی گۆرانی]
تۆ لە دۆزەخەکەی خۆتدا
[GASPS]
دایكم، لەگەڵم بن
[چەک]
[کاتی گۆرانی]
لێرەوە ئاپۆکلایپسی دەستی پێکرد.
لێرەوە کۆتایی هێنان بە جیهان دەهێنین.
هێڵێکمان لە شنەکە کێشا و گوتمان:
"شەیتان، ئێوە ناچنە سەر!"
بەڵام شەیتان خراپە و پڕە لە خیانەت.
دیسان دێت بۆ فریواندانی ئێمە، بە شێوەی بێ تاوان.
بۆ ڕزگارکردنی جیهان لەم شەیتانە دەبێت ئەم منداڵە بسووتێنین!
[هەموو گەڵاڵە]
ئه وه نه بێته دی!
دایكم!
هەموو شتێک باشە، ئازیز، هەموو شتێک باشە.
ئەی خودایە!
ئەی خودایە
ئێوە چیتان کردووە؟
گەڕایتەوە
بەڵێ، من بووم.
ساحرەکە گەڕایەوە.
جادووگەرەکە، جادووگەرەکە.
باوەڕ بە درۆەکانی مەکەن.
من لە دونیایەکی دەرەوەی ئەم شوێنە هاتووم.
من لە جیهانێکی پڕ لە ژیانمەوە هاتووم!
بۆچی ڕاستیان پێ ناڵێیت؟
ئه و ڕاستییه ی که هه ر بۆ خۆت ئه ڵێی، پێیان بڵێ.
ئه ڤوکالیپسی نه بوو!
تۆ لە ئاگرەکەدا دەسووتت کە دەستپێکردت.
هیچ شتێک ناتوانێت ڕزگارت بکات چونکە تۆ لەئێستادا لەناکاویت!
مامان!
بیگرن، بسووتێنن، وەک جادووگەر بسووتێنن.
بسووتێنن!
شەیتانە جادووگەرەکە!
سوتانم؟
ئەمە وەڵامتەیە؟
هەرچی دەترسێ بسووتێنە
هەرچی نەتتوانی کۆنترۆڵ بکەیت بسووتێنە
ئەم ژنە لە ترسەکەت بەکاردەهێنێت تا کۆنترۆڵی تۆ بکات.
ئەو تۆی هاندووە بۆ سوتاندنی ئەلیسا گیلسبی.
ئەو تۆی هاندووە منداڵێکی بێ تاوان بسووتێنیت.
بەڵام تۆ ناتوانیت ڕەت بکەیتەوە کە تۆ تاوانبارە و ناتوانیت ڕەت بکەیتەوە کە ئەو ئازارەی هەیە!
ئەو منداڵە لە گەناییدا بوو.
نەخێر، تۆ گوناهت کردوە.
تۆ دڵی بێ تاوانێک تاریک کردیت.
ئێستا تۆ لە بەرانبەر تۆڵەی ئەلیسا دەترسن
ئیرە.
بسووتێننەوە!
[چەکداری خەڵک]
باوەڕت مەرگ دەخات!
تۆ بەتەنیا لەم لیمبودا
خودا لێرەدایە
مامان!
[شارۆن گریا]
ئەو شەریک بوو.
تۆڵەسازی.
تۆڵەسازی!
[♪]
[GROANING]
[هەموو گریان]
[شارۆن وایمپرینگ]
[چەک]
[هەموو گەڵاڵە]
[گاسپینگ]
[مێتال گرینینگ]
چی کردیت؟
تۆ تاریکیت هێناوە لەگەڵ خۆت.
دەزانیت چی کردویت؟
بۆ شارۆن.
دایكم
[♪]
[مێتال گرینینگ]
[هەموو هاوار]
[کوردی]
[چەک]
مامان!
[بڕی قوربانییەکان]
ئەی یەزدان، هێزو هێزم پێ بدە تا پاک بم.
[GASPS]
[چەک] [چەک] [چەک] [چەک]
[چەک]
[گورگول]
- نەخێر، نەخێر.
[چەک]
ئەلیسا، تۆ چیت کرد؟
[شەرۆن هاوار دەکات]
دایكم!
شارۆن!
شارۆن، ئازیز، منم، دایكم.
[چەک]
دابەزین، دابەزین.
چاوەکانت داخ بکە، ئازیز.
چاوەکانت داخ بکە
ئەوە تەنها خەونێکی ناخۆشە.
[♪]
بۆچی من لەگەڵ ئەوانی تر نەگرت؟
چونکە تۆ دایکییت.
دایک لە چاوی منداڵدا خودایە.
خۆشمت دەوێت
[پڕینی بزوێنەر]
[داواکاری بزوێنەر]
[ڕەنگ]
سڵاو، من کریسم.
و ئەمە ڕۆزەیە.
شارۆن: منیش شارۆن دا سیلڤام
هەموو: تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن!
[بەیپ]
کریستۆفەر، منم.
لەگەڵ شارۆنم.
[HISSES STATIC]
سڵاو، سڵاو، رز؟
ڕۆز؟
ئێمەش دەگەڕێینەوە ماڵەوە.
[بەیپ]
[♪]
[ئاکیرای یاماکا "تۆ لێر نیت" دەینێ]
*ئاسەوای شین بۆ هەتاهەتایە*
چیا سەوزەکە لەبڕی با و سەما دەکات
♪با زۆر باشتر بوو چاوم لەگەڵ تۆدا بێت ♪
ئەگەر تۆ منی نەبینیایە بە تەنیا چاک دەبووم، ئازیزم
♪ هەرگیز هەست بە تەنیایی نەکردووە ♪
کەواتە ئێستا چی بکەم؟
من لەشێوەی تۆوە گیرام
♪ جەستەم ئازار دەگرێت ئێستا کە تۆ ڕۆیشتیت ♪
♪ پێداویستییەکانم لە ناودا کەوتوون ♪
بە خۆشیەوە هەموو ئەوەی کە بووت و زیاترم پێ بەخشی
تۆ ئارەزووی شادی من بوویت
کاتێک هەست بە شادی کردم، پێکەنینت کرد
بەڵام ئێستا هەست بە فشاری تۆ دەکەم
خۆشەویستی هەرگیز مەبەست نەبوو ببێتە ئەو جۆرە پەیوەندییە شێتیە، نا
کێ کاتی فرمێسک هەیە
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە لە دەوریەوە بژیم و بەدوای خۆشەویستییەکەت بگریم
تا ئێستا
♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ هه ست به سترسیت ده که م ♪
♪ Uh، uh، oh کێ ♪
کێ کاتى هەیە بۆ فرمێسک؟
♪ ئەی منداڵم ♪
بەڵێ، بەڵێ
من هەرگیز
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ...
[♪]